- Mettre à jour les chiffres de 2014

- Reprendre la sytnhèse du chapitre 2 et préciser les différences entre les assiettes dans la synthèse avec une perspective historique
	1. Assiette des cot soc
	2. assiette forfait social

- Relire le chapitre 3
- Revoir la structure du chapitre 4

- Clarifier les histoires de dépendance pour éviter les contractions entre le chapitre 1 et 3. 

- Vérifier le rôle de la CNARCL pour quels agents de quelle FP? 
"Établie en 1947 et rattachée à la Caisse des Dépôts et des Consignations, la Caisse nationale de retraites des agents des collectivités locales (CNARCL) gère les cotisations et les pensions de base des agents titulaires de la FPT, mais également de la FPE."

- Reprendre au chapitre 2, section 3.2

