Sur les cot soc: 

p 43: Jusqu’à l’IR payé en 2013 (sur les revenus de 2012), le salaire imposable était
égal à : salaire brut - cotisations salariales (CSG et CRDS non comprises) - CSG non
déductible.

--> remplacer CSG non déductible par CSG déductible


p 47: Abondement de l’employeur au plan d’épargne entreprise (Perco)
L’abondement à un Perco n’est pas soumis aux cotisations sociales dans le cas
général, mais est pris en compte lorsqu’est calculée la déduction (qui est plafonnée)
des contributions patronales de prévoyance et de retraite supplémentaire de
l’assiette des cotisations sociales. Il est soumis au forfait social et à la CSG-CRDS.

--> Changer le titre et mettre abondement de l'employeur au Perco. 


p 62: La Retenue sur Pension (RP)
Instituée en 1925, la retenue pour pension (RP) est une contribution versée

--> Pour ou sur? 

p 74 : Cette affectation a été instaurée par la réforme des retraites de 1993 (dite
Balladur) ; elle s’élève à un taux de 1,05 % pour les revenus salariaux et de
1,05 % pour les autres revenus. 

--> 1,03 sur les revenus salariaux (changé dans le doc)


p 120: Les sommes perçues et les heures effectuées au titre du temps de travail supplémentaire
sont pris en compte pour la détermination de l’éligibilité à et du
montant de la prime pour l’emploi (PPE).

--> Eligibilité à quoi? 